Java Spring
===============================
    Когда вы слышите что-то, вы забываете это.
    Когда вы видите что-то, вы запоминаете это.
    Но только когда вы начинаете делать это,
    вы начинаете понимать это

    Старинная китайская поговорка

Понятия в Spring
===============
IoC (Inversion of Controll) - принцип Don't call us, we'll call you
DI (Dependency Injection) - способ внедрения обьектов через конструкторы, сеттеры, методы (шаблон проектирования для реализации IoC)

В IoC мы забираем контроль у обьекта и передаем его какому то другому контейнеру. Т.е. обьект уже сам не управляет созданием других обьектов и не знает с кем он будет работать пока ему явно не укажут.

IoC - это принцип (можно сказать методология). А DI это конкретный споб реализации этого принципа.

Два типа реализации IoC
BeanFactory - базовый интерфейс (представляет базовый функционал)
ApplicationContext - расширенный интерфейс

Bean Scope (Область действия)
Singleton (default)
-возвращяет единственный экземпляр
-ограничение на уровне контейнера, не на уровне класса

Prototype
-возвращяет новый экземляр при каждом обращении

Если указать init-method и destroy-method мы можем выбрать любые методы, то перед инициализацией и уничтожением обьектов будуть вызываться эти методы.
 
Если в контейнере указать default-init-method и default-destroy-method то они будут вызываться при создании и уничтожении всех бинов.

Интерфейсы InitializingBean, DisposableBean выполняют то же что и init&destroy методы. Но мы в контейнере ничего не указываем об этом. А просто реализуем эти два интерфейса в нашем классе (бин).

 BeanPostProcessor сюда будут попадать все наши бины. Используются при каждом инициализации нашего бина. При инициализации будут вызываться вот эти методы:
 -postProcessBeforeInitialization(Object o, String s) - до инициализации
 -postProcessAfterInitialization(Object o, String s) -  после инициализации
 Здесь мы можем участвовать в жизненном цикле нашего бина, делать доп обработки (похоже на фильтрацию)
 
 BeanPostProcessor - если хотим обрабатовать инициализацию нашего обьекта т.е. участвовать в жизненном цикле обьекта то используем этот интерфейс.